这不是人们第一次尝试进行身体重建
恐龙时代的生物，但有一些经验教训可以借鉴
那些曾经尝试过的人是伦敦的水晶宫公园
雕像牢牢地提醒着过去的错误
上个世纪以来，几乎没有任何东西可走
牙齿，并在此基础上建立了这些完整的动物，所以它不是
真令人惊讶，他们犯了一些错误，头部形状错误
我们知道，如今特别是在鼻子的顶端是
与犀牛非常相似的大喇叭
错了，我们现在知道那个农神实际上是一个拇指尖刺，
随着时间的流逝捍卫动物的观念发生变化，在这些奇妙的情况下
发现更多的恐龙骨骼模型更加完整，它们
到1920年代，有关恐龙形状和形式的观念得以发展
恐龙在这样的照片令人惊叹的时候看起来更像这样
成就，但雷龙的动物仍然非常不准确
脖子不弯曲，霸王龙不应该笔直站立
在随后的几年中，已经发现了更多的骨骼，
结果博物馆的作品变得越来越精确，使恐龙得以制造
忠实于它们的含义，以最新的骨架为基础，那时
雕塑家的工作是要从骨头开始建造整个动物，我认为
我们现在将其视为重建的许多恐龙的基本形状
我会说科学已经发展到足以使
我们希望的基本形状当然比基本形状要精确得多
需要这些生物必须有皮肤鳞片使眼睛变色，
一切都是一堆骨头，露出那好骨头
如果您将Iguanodon的头骨放在此处，可以给您一个起点
这种动物的骨头为您提供了更多有关可能的方式的线索
如果您看一下颌骨的后部，就可以充实这个框架
此处的分叉有一些表面标记，可显示出
附上肌肉，表演有下巴的作用，所以您可以将部分肌肉
颌骨前端的骷髅头，这个区域没有牙齿
相当粗糙的表面，侧面有很多小孔，可以抽血
船只，这正好显示出有一个角质喙在哪里生长
以这种动物为食，如果你真的很幸运，你会发现皮肤的印象
的恐龙，这是鬣蜥的皮肤注意细鳞片状
就像蜥蜴一样，表明那里的皮肤本身非常柔软
是一回事，尽管只能猜到颜色是我们非常重视的一件事
到目前为止，在大多数恐龙中都不太可能找到我们不知道的任何恐龙
保留在恐龙骨骼中的彩色颜料并非毫无道理
怀疑许多恐龙在许多方面都是彩色的，并在其中使用了颜色。
他们行为的各个方面，因此将颜色引入
如果将其添加到其他肉体的信息中，则会进行重构
结构以及您可以开始做的是将
可能在生活中出现过的恐龙